Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Are you sure you want to close your DM with {0}? You can always reopen it later.
ja: {0}とのDMを閉じてもよろしいですか？ 後でいつでも再開できます。
ko: {0}님과의 DM을 종료하시겠어요? 나중에 다시 열 수 있습니다.
zh_cn: 确定要关闭与 {0} 的私信吗？您以后随时可以重新打开。
zh_tw: 確定要關閉與 {0} 的私訊嗎？你之後還可以重新開啟。

source: Are you sure you want to close your DM with {displayName}? You can always reopen it later.
ja: {displayName}とのDMを閉じてもよろしいですか？ 後でいつでも再開できます。
ko: {displayName}님과의 DM을 종료하시겠어요? 나중에 다시 열 수 있습니다.
zh_cn: 确定要关闭与 {displayName} 的私信吗？您以后随时可以重新打开。
zh_tw: 確定要關閉與 {displayName} 的私訊嗎？你之後還可以重新開啟。

source: Are you sure you want to deauthorize {appName}? This application will no longer have access to your account.
ja: {appName}の認可を解除してもよろしいですか？このアプリケーションはあなたのアカウントにアクセスできなくなります。
ko: {appName}의 권한을 해제하시겠습니까? 이 애플리케이션은 더 이상 귀하의 계정에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要撤销对 {appName} 的授权吗？该应用将不再访问您的帐户。
zh_tw: 您確定要撤銷 {appName} 的授權嗎？該應用程序將不再能夠訪問您的帳戶.

source: Are you sure you want to delete :{0}:? This action cannot be undone.
ja: :{0}:を削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません。
ko: :{0}:을(를) 삭제하시겠어요? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 确定要删除 :{0}: 吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 確定要刪除 :{0}: 嗎？此操作無法還原。

source: Are you sure you want to delete "{0}"? This action cannot be undone.
ja: "{0}"を削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません。
ko: "{0}"을(를) 삭제하시겠어요? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 确定要删除“{0}”吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 確定要刪除「{0}」嗎？此操作無法還原。

source: Are you sure you want to delete "{stickerName}"? This action cannot be undone.
ja: "{stickerName}"を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: "{stickerName}"을(를) 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要删除 "{stickerName}" 吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 您確定要刪除「{stickerName}」嗎？此操作無法撤銷.

source: Are you sure you want to delete #{0}? This action cannot be undone.
ja: #{0}を削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません。
ko: #{0}을(를) 정말 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要删除 #{0} 吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 您確定要刪除 #{0} 嗎？此操作無法撤銷。

source: Are you sure you want to delete #{0}? This cannot be undone.
ja: #{0}を削除してもよろしいですか？ 元に戻せません。
ko: #{0}을(를) 삭제하시겠어요? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 确定要删除 #{0} 吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 確定要刪除 #{0} 嗎？此操作無法還原。

source: Are you sure you want to delete #{channelName}? This cannot be undone.
ja: #{channelName}を削除してもよろしいですか？これは元に戻せません。
ko: #{channelName}을(를) 삭제하시겠습니까? 이는 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要删除 #{channelName} 吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 您確定要刪除 #{channelName} 嗎？此操作無法撤銷.

source: Are you sure you want to delete <0>{0}</0>?
ja: <0>{0}</0>を削除してもよろしいですか？
ko: <0>{0}</0>을(를) 삭제하시겠어요?
zh_cn: 确定要删除 <0>{0}</0> 吗？
zh_tw: 確定要刪除 <0>{0}</0> 嗎？

source: Are you sure you want to delete <0>{0}</0>? This cannot be undone.
ja: <0>{0}</0>を削除してもよろしいですか？ 元に戻せません。
ko: <0>{0}</0>을(를) 삭제하시겠어요? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 确定要删除 <0>{0}</0> 吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 確定要刪除 <0>{0}</0> 嗎？此操作無法復原。

source: Are you sure you want to delete all your messages? This action cannot be undone.
ja: すべてのメッセージを削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません。
ko: 모든 메시지를 삭제하시겠어요? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 确定要删除您的所有消息吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 確定要刪除你所有的訊息嗎？此操作無法復原。

source: Are you sure you want to delete the <0>{0}</0> role? Any members with this role will no longer have it.
ja: <0>{0}</0>ロールを削除してもよろしいですか？ このロールを持つメンバーはロールを失います。
ko: <0>{0}</0> 역할을 삭제하시겠어요? 이 역할을 가진 멤버는 더 이상 해당 역할을 유지하지 못합니다.
zh_cn: 确定要删除 <0>{0}</0> 角色吗？拥有此角色的成员将不再拥有它。
zh_tw: 確定要刪除 <0>{0}</0> 身分組嗎？擁有此身分組的成員將會失去它。

source: Are you sure you want to delete the category "{categoryName}"? All {channelCount} channel inside will be moved to the top of the channel list.
ja: カテゴリ「{categoryName}」を削除してもよろしいですか？すべての{channelCount}チャンネルはチャンネルリストの一番上に移動します。
ko: "{categoryName}" 카테고리를 삭제하시겠습니까? 내부의 {channelCount} 채널이 채널 목록의 상단으로 이동됩니다.
zh_cn: 您确定要删除类别 "{categoryName}" 吗？里面的所有 {channelCount} 个频道将移动到频道列表顶部。
zh_tw: 您確定要刪除類別 "{categoryName}" 嗎？裡面的 {channelCount} 個頻道將會移到頻道列表的最上方。

source: Are you sure you want to delete the category "{categoryName}"? All {channelCount} channels inside will be moved to the top of the channel list.
ja: カテゴリ「{categoryName}」を削除してもよろしいですか？すべての{channelCount}チャンネルはチャンネルリストの一番上に移動します。
ko: "{categoryName}" 카테고리를 삭제하시겠습니까? 내부의 {channelCount} 채널이 채널 목록의 상단으로 이동됩니다.
zh_cn: 您确定要删除类别 "{categoryName}" 吗？里面的所有 {channelCount} 个频道将移动到频道列表顶部。
zh_tw: 您確定要刪除類別 "{categoryName}" 嗎？裡面的 {channelCount} 個頻道將會移到頻道列表的最上方。

source: Are you sure you want to delete the category "{categoryName}"? This cannot be undone.
ja: "{categoryName}"のカテゴリを削除してもよろしいですか？これは元に戻せません。
ko: "{categoryName}" 카테고리를 삭제하시겠습니까? 이는 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要删除类别 "{categoryName}" 吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 您確定要刪除類別「{categoryName}」嗎？此操作無法撤銷.

source: Are you sure you want to delete the passkey <0>{0}</0>?
ja: パスキー <0>{0}</0> を削除してもよろしいですか？
ko: 패스키 <0>{0}</0>를 삭제하시겠어요?
zh_cn: 确定要删除通行密钥 <0>{0}</0> 吗？
zh_tw: 確定要刪除通行金鑰 <0>{0}</0> 嗎？

source: Are you sure you want to delete this attachment? This action cannot be undone and will remove the attachment from this message.
ja: この添付ファイルを削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せず、このメッセージから添付ファイルが削除されます。
ko: 이 첨부파일을 삭제하시겠어요? 이 작업은 되돌릴 수 없으며 메시지에서 첨부파일이 제거됩니다.
zh_cn: 确定要删除此附件吗？此操作无法撤销，并将从消息中移除该附件。
zh_tw: 確定要刪除此附件嗎？此操作無法復原，且會從這則訊息中移除該附件。

source: Are you sure you want to delete this community? This action cannot be undone. All channels, messages, and settings will be permanently deleted.
ja: このコミュニティを削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません。すべてのチャンネル、メッセージ、設定が完全に削除されます。
ko: 이 커뮤니티를 삭제하시겠어요? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 모든 채널, 메시지, 설정이 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 确定要删除此社区吗？此操作无法撤销。所有频道、消息和设置将被永久删除。
zh_tw: 確定要刪除這個社群嗎？此操作無法復原。所有頻道、訊息與設定都會永久刪除。

source: Are you sure you want to delete this invite? This action cannot be undone.
ko: 이 초대를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要删除此邀请吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 您確定要刪除此邀請嗎？此操作無法撤銷。

source: Are you sure you want to delete this pack? This cannot be undone.
ja: このパックを削除してもよろしいですか？ 元に戻せません。
ko: 이 팩을 삭제하시겠어요? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 确定要删除此包吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 確定要刪除此套件嗎？此操作無法復原。

source: Are you sure you want to delete this passkey?
ja: このパスキーを削除してもよろしいですか？
ko: 이 패스키를 삭제하시겠어요?
zh_cn: 确定要删除此通行密钥吗？
zh_tw: 確定要刪除這個通行金鑰嗎？

source: Are you sure you want to delete your account? This action will schedule your account for permanent deletion.
ja: アカウントを削除してもよろしいですか？ この操作により、アカウントは完全削除の予定に入ります。
ko: 계정을 삭제하시겠어요? 이 작업은 계정을 영구 삭제하도록 예약합니다.
zh_cn: 确定要删除您的账户吗？此操作将安排您的账户永久删除。
zh_tw: 確定要刪除你的帳號嗎？此操作將排程你的帳號進行永久刪除。

source: Are you sure you want to disable invites? This will prevent new users from joining through invite links until you re-enable them. Existing members will not be affected.
ja: 招待を無効にしてもよろしいですか？ 再び有効にするまで、新しいユーザーが招待リンクから参加できなくなります。既存のメンバーには影響しません。
ko: 초대를 비활성화하시겠어요? 다시 활성화할 때까지 초대 링크로 신규 가입을 막습니다. 기존 멤버에는 영향이 없습니다.
zh_cn: 确定要禁用邀请吗？这将阻止新用户通过邀请链接加入，直到您重新启用。现有成员不会受到影响。
zh_tw: 確定要停用邀請嗎？這會阻止新用戶透過邀請連結加入，直到你重新啟用為止。現有成員不受影響。

source: Are you sure you want to disable SMS two-factor authentication? This will make your account less secure.
ja: SMS二要素認証を無効にしてもよろしいですか？これによりアカウントの安全性が低下します。
ko: SMS 이중 인증을 비활성화하시겠어요? 계정 보안이 낮아집니다.
zh_cn: 确定要禁用短信双重认证吗？这将降低您账户的安全性。
zh_tw: 確定要停用簡訊雙重驗證嗎？這會降低你的帳號安全性。

source: Are you sure you want to enable invites? This will allow users to join this community through invite links again.
ja: 招待を有効にしてもよろしいですか？これによりユーザーは招待リンクを通じてこのコミュニティに再度参加できるようになります。
ko: 초대를 활성화하시겠어요? 초대 링크로 이 커뮤니티에 다시 가입할 수 있습니다.
zh_cn: 确定要启用邀请吗？这将允许用户再次通过邀请链接加入此社区。
zh_tw: 確定要啟用邀請嗎？這將允許用戶再次透過邀請連結加入這個社群。

source: Are you sure you want to ignore the friend request from {0}?
ja: {0}からのフレンドリクエストを無視してもよろしいですか？
ko: {0}님의 친구 요청을 무시하시겠어요?
zh_cn: 确定要忽略来自 {0} 的好友请求吗？
zh_tw: 確定要忽略來自 {0} 的好友邀請嗎？

source: Are you sure you want to kick <0>{0}</0> from the community? They will be able to rejoin with a new invite.
ja: <0>{0}</0>をコミュニティからキックしてもよろしいですか？新しい招待があれば再参加できます。
ko: <0>{0}</0>님을 커뮤니티에서 추방하시겠어요? 새로운 초대를 통해 다시 참여할 수 있습니다.
zh_cn: 确定要将 <0>{0}</0> 移出社区吗？他们可以通过新邀请重新加入。
zh_tw: 確定要將 <0>{0}</0> 踢出社群嗎？他們仍能透過新邀請重新加入。

source: Are you sure you want to leave this community? You will no longer be able to see any messages.
ja: このコミュニティから退出してもよろしいですか？メッセージを見られなくなります。
ko: 이 커뮤니티를 떠나시겠어요? 더 이상 메시지를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 确定要离开此社区吗？您将无法再查看任何消息。
zh_tw: 確定要離開這個社群嗎？你將無法再看到任何訊息。

source: Are you sure you want to leave this group? You will no longer be able to see any messages.
ja: このグループから退出してもよろしいですか？メッセージを見られなくなります。
ko: 이 그룹을 떠나시겠어요? 더 이상 메시지를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 确定要离开此群组吗？您将无法再查看任何消息。
zh_tw: 確定要離開這個群組嗎？你將無法再看到任何訊息。

source: Are you sure you want to make {0} the group owner? You will lose owner privileges.
ja: {0}をグループオーナーにしてもよろしいですか？あなたはオーナー権限を失います。
ko: {0}님을 그룹 소유자로 지정하시겠어요? 소유자 권한을 잃게 됩니다.
zh_cn: 确定要将群主权限移交给 {0} 吗？您将失去群主权限。
zh_tw: 確定要將 {0} 設為群組擁有者嗎？你將失去擁有者權限。

source: Are you sure you want to remove {0} as a friend?
ja: {0}をフレンドから削除してもよろしいですか？
ko: {0}님을 친구에서 제거하시겠어요?
zh_cn: 确定要将 {0} 从好友中移除吗？
zh_tw: 確定要移除 {0} 為好友嗎？

source: Are you sure you want to remove {0} from the group?
ja: {0}をグループから削除してもよろしいですか？
ko: {0}님을 그룹에서 제거하시겠어요?
zh_cn: 确定要将 {0} 从群组中移除吗？
zh_tw: 確定要將 {0} 從群組中移除嗎？

source: Are you sure you want to remove this connection? This action cannot be undone.
ko: 이 연결을 제거하시겠습니까? 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要移除此连接吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 您確定要刪除此連接嗎？此操作無法撤銷。

source: Are you sure you want to remove your phone number <0>{0}</0>?
ja: 電話番号<0>{0}</0>を削除してもよろしいですか？
ko: 전화번호 <0>{0}</0>를 삭제하시겠어요?
zh_cn: 确定要移除您的手机号码 <0>{0}</0> 吗？
zh_tw: 確定要移除你的電話號碼 <0>{0}</0> 嗎？

source: Are you sure you want to reset all keyboard shortcuts to their default values?
ja: すべてのキーボードショートカットをデフォルト値にリセットしてもよろしいですか？
ko: 모든 키보드 단축키를 기본값으로 재설정하시겠어요?
zh_cn: 确定要将所有键盘快捷键重置为默认值吗？
zh_tw: 確定要將所有鍵盤捷徑重設為預設值嗎？

source: Are you sure you want to revoke the ban for <0>{0}</0>? They will be able to rejoin the community.
ja: <0>{0}</0>のBANを解除してもよろしいですか？コミュニティに再参加できるようになります。
ko: <0>{0}</0>님의 밴을 해제하시겠어요? 커뮤니티에 다시 가입할 수 있습니다.
zh_cn: 确定要解除对 <0>{0}</0> 的封禁吗？他们将能够重新加入社区。
zh_tw: 確定要解除對 <0>{0}</0> 的封鎖嗎？他們將能重新加入社群。

source: Are you sure you want to revoke this invite? This action cannot be undone.
ja: この招待を取り消してもよろしいですか？この操作は取り消せません。
ko: 이 초대를 취소하시겠어요? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 确定要撤销此邀请吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 確定要撤銷此邀請嗎？此操作無法復原。

source: Are you sure you want to suppress all link embeds on this message? This action will hide all embeds from this message.
ja: このメッセージのすべてのリンク埋め込みを非表示にしてもよろしいですか？この操作により、このメッセージからのすべての埋め込みが非表示になります。
ko: 이 메시지의 모든 링크 임베드를 숨기시겠어요? 이 작업은 메시지의 모든 임베드를 숨깁니다.
zh_cn: 确定要屏蔽此消息中的所有链接嵌入内容吗？此操作将隐藏此消息中的所有嵌入内容。
zh_tw: 確定要隱藏這則訊息的所有連結嵌入嗎？此操作會隱藏該訊息的所有嵌入內容。

source: Are you sure you want to transfer ownership of the group to {0}?
ja: グループの所有権を{0}に譲渡してもよろしいですか？
ko: 그룹 소유권을 {0}님에게 이전하시겠어요?
zh_cn: 确定要将群组所有权转移给 {0} 吗？
zh_tw: 確定要將群組所有權轉移給 {0} 嗎？

source: Are you sure you want to unblock {0}?
ja: {0}のブロックを解除してもよろしいですか？
ko: {0}님을 차단 해제하시겠어요?
zh_cn: 确定要解除对 {0} 的屏蔽吗？
zh_tw: 確定要解除封鎖 {0} 嗎？

source: Art Club
ja: アートクラブ
ko: 아트 클럽
zh_cn: 艺术俱乐部
zh_tw: 藝術社

source: Artists' Corner
ja: アーティストコーナー
ko: 아티스트 코너
zh_cn: 艺术家角落
zh_tw: 藝術家天地

source: As a Gift
ja: ギフトとして
ko: 선물로
zh_cn: 作为礼物
zh_tw: 作為禮物

source: At least one channel must have "View Channel" permission enabled for @everyone in order for the vanity URL to work. Currently, no channels are viewable to @everyone.
ja: バニティURLを機能させるには、少なくとも1つのチャンネルで@everyoneに対して「チャンネルを表示」の権限が有効になっている必要があります。現在、@everyoneが閲覧可能なチャンネルはありません。
ko: vanity URL이 작동하려면 @everyone에 대해 최소 하나의 채널이 "채널 보기" 권한을 가져야 합니다. 현재는 @everyone에게 보이는 채널이 없습니다.
zh_cn: 至少有一个频道必须为@everyone启用“查看频道”权限，自定义URL才能生效。目前没有频道对@everyone可见。
zh_tw: 至少要有一個頻道為 @everyone 開啟「查看頻道」權限，專屬網址才能運作。目前沒有頻道對 @everyone 可見。

source: Attach Files
ja: ファイルを添付
ko: 파일 첨부
zh_cn: 附加文件
zh_tw: 附加檔案

source: Attachment {0}
ja: 添付ファイル{0}
ko: 첨부파일 {0}
zh_cn: 附件 {0}
zh_tw: 附件 {0}

source: Attachment Actions
ja: 添付ファイルの操作
ko: 첨부파일 작업
zh_cn: 附件操作
zh_tw: 附件操作

source: Attachment expired
ja: 添付ファイルの期限切れ
ko: 첨부파일이 만료되었습니다
zh_cn: 附件已过期
zh_tw: 附件已過期

source: attachment extension
ja: 添付ファイルの拡張子
ko: 첨부 확장자
zh_cn: 附件扩展名
zh_tw: 附件副檔名

source: attachment filename contains
ja: 添付ファイルのファイル名に含まれる
ko: 첨부파일 이름 포함
zh_cn: 附件文件名包含
zh_tw: 附件檔名包含

source: Attachment ID copied to clipboard
ja: 添付ファイルIDをクリップボードにコピーしました
ko: 첨부파일 ID가 클립보드에 복사되었습니다
zh_cn: 附件ID已复制到剪贴板
zh_tw: 附件 ID 已複製到剪貼簿

source: Attachment is expired or unavailable
ja: 添付ファイルは期限切れか利用できません
ko: 첨부파일이 만료되었거나 사용할 수 없습니다
zh_cn: 附件已过期或不可用
zh_tw: 附件已過期或無法使用

source: Attachment Mock
ja: 添付ファイルモック
ko: 첨부파일 모의
zh_cn: 附件模拟
zh_tw: 附件模擬

source: Attachment Mosaics
ko: 첨부 파일 모자이크
zh_cn: 附件马赛克
zh_tw: 附件馬賽克

source: Attachment only message
ja: 添付ファイルのみのメッセージ
ko: 첨부파일 전용 메시지
zh_cn: 仅附件消息
zh_tw: 僅有附件的訊息

source: Attachment preview
ko: 첨부파일 미리보기
zh_cn: 附件预览
zh_tw: 附件預覽

source: Attachment thumbnails
ja: 添付ファイルのサムネイル
ko: 첨부파일 썸네일
zh_cn: 附件缩略图
zh_tw: 附件縮圖

source: Attachment: {0}
ja: 添付ファイル: {0}
ko: 첨부파일: {0}
zh_cn: 附件：{0}
zh_tw: 附件：{0}

source: attachments
ko: 첨부파일
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

source: Attachments
ja: 添付ファイル
ko: 첨부파일
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

source: audio
ko: 오디오
zh_cn: 音频
zh_tw: 音訊

source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh_cn: 音频
zh_tw: 音訊

source: Audio & Video
ja: オーディオとビデオ
ko: 오디오 및 비디오
zh_cn: 音频和视频
zh_tw: 音訊與影片

source: audio input
ko: 오디오 입력
zh_cn: 音频输入
zh_tw: 音訊輸入

source: Audio is disabled for this share.
ja: この共有ではオーディオが無効です。
ko: 이 공유에서는 오디오가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 此共享已禁用音频。
zh_tw: 此分享不包含音訊。

source: Audio is too long
ja: オーディオが長すぎます
ko: 오디오가 너무 깁니다
zh_cn: 音频过长
zh_tw: 音訊太長

source: audio level
ko: 오디오 레벨
zh_cn: 音频级别
zh_tw: 音訊等級

source: Audio Options
ko: 오디오 옵션
zh_cn: 音频选项
zh_tw: 音訊選項

source: audio output
ko: 오디오 출력
zh_cn: 音频输出
zh_tw: 音訊輸出

source: Audio player
ko: 오디오 플레이어
zh_cn: 音频播放器
zh_tw: 音頻播放器

source: Audio preview
ja: オーディオプレビュー
ko: 오디오 미리보기
zh_cn: 音频预览
zh_tw: 音訊預覽

source: Audio Processing
ja: オーディオ処理中
ko: 오디오 처리 중
zh_cn: 音频处理中
zh_tw: 音訊處理中

source: Audio progress
ko: 오디오 진행
zh_cn: 音频进度
zh_tw: 音頻進度

source: Audio Settings
ja: オーディオ設定
ko: 오디오 설정
zh_cn: 音频设置
zh_tw: 音訊設定

source: Audio will be included with this screen share.
ja: この画面共有にはオーディオが含まれます。
ko: 화면 공유에 오디오도 포함됩니다.
zh_cn: 此屏幕共享将包含音频。
zh_tw: 此畫面分享將包含音訊。

source: Austria
ja: オーストリア
ko: 오스트리아
zh_cn: 奥地利
zh_tw: 奧地利

source: authentication
ko: 인증
zh_cn: 身份验证
zh_tw: 身份驗證

source: authenticator
ko: 인증기
zh_cn: 验证器
zh_tw: 驗證器

source: Authenticator app
ja: 認証アプリ
ko: 인증 앱
zh_cn: 验证器应用
zh_tw: 驗證器應用程式

source: Authenticator App
ja: 認証アプリ
ko: 인증 앱
zh_cn: 验证器应用
zh_tw: 驗證器 App

source: Authenticator Code
ko: 인증 코드
zh_cn: 身份验证器代码
zh_tw: 身份驗證器代碼

source: Author Variations
ko: 작성자 변형
zh_cn: 作者变体
zh_tw: 作者變體

source: author-type:
ja: 作成者タイプ:
ko: 작성자 유형:
zh_cn: 作者类型：
zh_tw: 作者類型：

source: Authorization failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 권한 부여에 실패했습니다
zh_cn: 授权失败
zh_tw: 授權失敗

source: Authorization Failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 권한 부여 실패
zh_cn: 授权失败
zh_tw: 授權失敗

source: Authorization failed. Please try again.
ja: 認証に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 권한 부여에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 授权失败，请重试。
zh_tw: 授權失敗。請再試一次。

source: Authorization request
ja: 認証リクエスト
ko: 권한 요청
zh_cn: 授权请求
zh_tw: 授權請求

source: Authorize
ja: 承認
ko: 허용
zh_cn: 授权
zh_tw: 授權

source: Authorize Application
ja: アプリケーションを承認
ko: 애플리케이션 허용
zh_cn: 授权应用
zh_tw: 授權應用程式

source: Authorize IP
ja: IPを承認
ko: IP 허용
zh_cn: 授权IP
zh_tw: 授權 IP

source: Authorize URL
ja: URLを承認
ko: URL 허용
zh_cn: 授权URL
zh_tw: 授權網址

source: authorized
ko: 권한 부여됨
zh_cn: 已授权
zh_tw: 已授權

source: Authorized Applications
ja: 承認済みアプリケーション
ko: 허용된 애플리케이션
zh_cn: 已授权应用
zh_tw: 已授權的應用程式

source: Authorized Apps
ja: 承認済みアプリ
ko: 허용된 앱
zh_cn: 已授权应用
zh_tw: 已授權 App

source: Authorized IPs cleared. New logins will require email verification.
ko: 허가된 IP가 지워졌습니다. 새로운 로그인에는 이메일 확인이 필요합니다.
zh_cn: 授权的 IP 已清除。新的登录将需要电子邮件验证。
zh_tw: 授權的 IP 已清除。新的登錄將需要電子郵件驗證。

source: Authorized on {authorizedOn}
ja: {authorizedOn}に認可されました
ko: {authorizedOn}에 승인됨
zh_cn: 授权于 {authorizedOn}
zh_tw: 授權於 {authorizedOn}

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Auto detect language
ko: 자동 언어 감지
zh_cn: 自动检测语言
zh_tw: 自動檢測語言

source: Auto Gain Control
ja: 自動ゲイン制御
ko: 자동 게인 제어
zh_cn: 自动增益控制
zh_tw: 自動增益控制

source: auto narration
ko: 자동 내레이션
zh_cn: 自动叙述
zh_tw: 自動旁白

source: auto play
ko: 자동 재생
zh_cn: 自动播放
zh_tw: 自動播放

source: autocomplete
ko: 자동 완성
zh_cn: 自动完成
zh_tw: 自動完成

source: automatic
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Automatic message narration
ko: 자동 메시지 내레이션
zh_cn: 自动消息朗读
zh_tw: 自動訊息旁白

source: Automatically adjusts microphone volume for consistent levels
ja: 一貫したレベルになるようにマイク音量を自動調整します
ko: 마이크 볼륨을 일정하게 자동 조정합니다
zh_cn: 自动调节麦克风音量以保持稳定
zh_tw: 自動調整麥克風音量以維持一致的音量

source: Automatically hide muted channels in the sidebar when you join new communities
ko: 새 커뮤니티에 가입할 때 사이드바에서 음소거된 채널 자동 숨기기
zh_cn: 加入新社区时自动在侧边栏隐藏静音频道
zh_tw: 當你加入新社群時，自動在側邊欄隱藏靜音頻道

source: Automatically play GIFs
ja: GIFを自動再生
ko: GIF 자동 재생
zh_cn: 自动播放GIF
zh_tw: 自動播放 GIF

source: Automatically play GIFs when Fluxer is focused
ja: FluxerがフォーカスされているときにGIFを自動再生
ko: Fluxer가 포커스된 상태에서 GIF를 자동 재생합니다
zh_cn: 当Fluxer处于焦点时自动播放GIF
zh_tw: Fluxer 聚焦時自動播放 GIF

source: Automatically screen messages for explicit content in non-NSFW channels.
ja: NSFWでないチャンネルで明示的なコンテンツのメッセージを自動的にスクリーニングします。
ko: NSFW가 아닌 채널에서 명시적 콘텐츠를 자동으로 검사합니다.
zh_cn: 在非NSFW频道中自动筛查消息的露骨内容。
zh_tw: 在非限制級頻道自動篩選訊息中的成人內容。

source: Automatically send GIFs when selected
ko: 선택 시 GIF 자동 전송
zh_cn: 选择时自动发送 GIF
zh_tw: 選取時自動傳送 GIF

source: Automatically transmit when you speak
ja: 話すときに自動送信
ko: 말할 때 자동으로 송신합니다
zh_cn: 说话时自动传输
zh_tw: 說話時自動傳輸

source: Automatically use your system's reduced motion preference, or customize it below.
ja: システムの動きを抑える設定を自動的に使用するか、以下でカスタマイズできます。
ko: 시스템의 축소된 모션 설정을 자동으로 사용하거나 아래에서 직접 설정하세요.
zh_cn: 自动使用您系统的减少动画偏好，或在下方自定义。
zh_tw: 自動使用系統的減少動態偏好，或在下方自訂。

source: autoplay
ko: 자동 재생
zh_cn: 自动播放
zh_tw: 自動播放

source: Autostart is coming soon for Windows and Linux. For now, it is only available on macOS.
ja: オートスタートはWindowsとLinux向けにもうすぐ登場します。今のところ、macOSでのみ利用可能です。
ko: 자동 시작 기능이 곧 Windows와 Linux에 출시됩니다. 현재는 macOS에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: Windows 和 Linux 即将支持自动启动。目前仅在 macOS 上可用。
zh_tw: 自動啟動功能即將推出 Windows 和 Linux，目前僅在 macOS 上可用。

source: avatar
ko: 아바타
zh_cn: 头像
zh_tw: 頭像

source: Avatar
ja: アバター
ko: 아바타
zh_cn: 头像
zh_tw: 大頭貼

source: Avatar file is too large. Please choose a file smaller than 10MB.
ja: アバターファイルが大きすぎます。10MBより小さいファイルを選択してください。
ko: 아바타 파일이 너무 큽니다. 10MB 미만 파일을 선택해 주세요.
zh_cn: 头像文件过大。请选择小于10MB的文件。
zh_tw: 大頭貼檔案太大。請選擇小於 10MB 的檔案。

source: Avatar mode selection
ja: アバターモード選択
ko: 아바타 모드 선택
zh_cn: 头像模式选择
zh_tw: 大頭貼模式選擇

source: Avatar Stacks
ja: アバタースタック
ko: 아바타 스택
zh_cn: 头像堆叠
zh_tw: 大頭貼疊層

source: Avatar, tag, and rich profile details for your bot.
ja: ボットのアバター、タグ、リッチなプロフィール詳細。
ko: 봇의 아바타, 태그, 리치 프로필 정보입니다.
zh_cn: 为您的机器人设置头像、标签和丰富的个人资料详情。
zh_tw: 為你的機器人設定大頭貼、標籤與豐富個人檔案資料。

source: avatars
ko: 아바타들
zh_cn: 头像们
zh_tw: 頭像們

source: Average ping:
ja: 平均ピング:
ko: 평균 핑:
zh_cn: 平均延迟：
zh_tw: 平均延遲：

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Back to Applications
ja: アプリケーションに戻る
ko: 애플리케이션으로 돌아가기
zh_cn: 返回应用
zh_tw: 返回應用程式

source: Back to call
ko: 통화로 돌아가기
zh_cn: 返回通话
zh_tw: 返回通話

source: Back to list
ja: リストに戻る
ko: 목록으로 돌아가기
zh_cn: 返回列表
zh_tw: 返回列表

source: Back to login
ja: ログインに戻る
ko: 로그인으로 돌아가기
zh_cn: 返回登录
zh_tw: 返回登入

source: Back to Login
ko: 로그인으로 돌아가기
zh_cn: 返回登录
zh_tw: 返回登入

source: Back to Overrides
ja: オーバーライドに戻る
ko: 재정의로 돌아가기
zh_cn: 返回覆盖设置
zh_tw: 返回覆寫設定

source: Back to Roles
ja: ロールに戻る
ko: 역할로 돌아가기
zh_cn: 返回角色
zh_tw: 返回身分組

source: Back to Settings
ja: 設定に戻る
ko: 설정으로 돌아가기
zh_cn: 返回设置
zh_tw: 返回設定

source: Backend Premium Override
ja: バックエンドプレミアムオーバーライド
ko: 백엔드 프리미엄 재정의
zh_cn: 后端高级覆盖
zh_tw: 後端進階覆寫

source: background
ko: 배경
zh_cn: 背景
zh_tw: 背景

source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh_cn: 背景
zh_tw: 背景

source: Background image is too large. Please choose a file smaller than 10MB.
ja: 背景画像が大きすぎます。10MBより小さいファイルを選択してください。
ko: 배경 이미지가 너무 큽니다. 10MB 미만 파일을 선택해 주세요.
zh_cn: 背景图片过大。请选择小于10MB的文件。
zh_tw: 背景圖檔太大。請選擇小於 10MB 的檔案。

source: Background image removed.
ja: 背景画像を削除しました。
ko: 배경 이미지가 제거되었습니다.
zh_cn: 背景图片已移除。
zh_tw: 背景圖已移除。

source: Background image replaced successfully.
ja: 背景画像を正常に置き換えました。
ko: 배경 이미지가 성공적으로 교체되었습니다.
zh_cn: 背景图片替换成功。
zh_tw: 背景圖已成功更換。

source: Background image uploaded successfully.
ja: 背景画像を正常にアップロードしました。
ko: 배경 이미지가 성공적으로 업로드되었습니다.
zh_cn: 背景图片上传成功。
zh_tw: 背景圖上傳成功。

source: background noise
ko: 배경 소음
zh_cn: 背景噪音
zh_tw: 背景噪音

source: Background selection area with drag and drop support
ja: ドラッグ＆ドロップ対応の背景選択エリア
ko: 드래그 앤 드롭을 지원하는 배경 선택 영역
zh_cn: 支持拖放的背景选择区域
zh_tw: 支援拖放的背景選取區域

source: backup codes
ko: 백업 코드
zh_cn: 备份代码
zh_tw: 備份代碼

source: Backup Codes
ja: バックアップコード
ko: 백업 코드
zh_cn: 备份代码
zh_tw: 備用代碼

source: Backup codes regenerated
ja: バックアップコードを再生成しました
ko: 백업 코드가 재생성되었습니다
zh_cn: 备份代码已重新生成
zh_tw: 備用代碼已重新生成

source: badge
ko: 배지
zh_cn: 徽章
zh_tw: 徽章

source: Badge
ja: バッジ
ko: 배지
zh_cn: 徽章
zh_tw: 徽章

source: Balanced quality and bandwidth
ja: 品質と帯域幅のバランス
ko: 품질과 대역폭의 균형
zh_cn: 平衡质量和带宽
zh_tw: 品質與頻寬平衡

source: Ban
ko: 추방
zh_cn: 封禁
zh_tw: 封鎖

source: Ban {0}
ja: {0}をBAN
ko: {0} 추방
zh_cn: 封禁 {0}
zh_tw: 封鎖 {0}

source: Ban a member from this community.
ja: このコミュニティからメンバーをBANします。
ko: 이 커뮤니티에서 멤버를 추방합니다.
zh_cn: 将成员从此社区封禁。
zh_tw: 將成員從此社群封鎖。

source: Ban Details
ja: BAN詳細
ko: 추방 세부 정보
zh_cn: 封禁详情
zh_tw: 封鎖詳情

source: Ban Duration
ja: BAN期間
ko: 추방 기간
zh_cn: 封禁时长
zh_tw: 封鎖期限

source: Ban expires at {0}.
ja: BANは{0}に終了します。
ko: 추방이 {0}에 만료됩니다.
zh_cn: 封禁将于 {0} 到期。
zh_tw: 封鎖將於 {0} 屆滿。

source: Ban Member
ja: メンバーをBAN
ko: 멤버 추방
zh_cn: 封禁成员
zh_tw: 封鎖成員

source: Ban Members
ja: メンバーをBAN
ko: 멤버 차단
zh_cn: 封禁成员
zh_tw: 封鎖成員

source: Band Practice Room
ja: バンド練習室
ko: 밴드 연습실
zh_cn: 乐队练习室
zh_tw: 樂團練習室

source: Banned
ko: 차단됨
zh_cn: 已禁止
zh_tw: 已禁止

source: Banned at {0}.
ja: {0}にBANされました。
ko: {0}에 차단됨.
zh_cn: 于 {0} 被封禁。
zh_tw: 於 {0} 被封鎖。

source: Banned by
ja: BANしたユーザー
ko: 차단한 사람
zh_cn: 封禁者
zh_tw: 封鎖者

source: Banned on
ja: BAN日時
ko: 차단일
zh_cn: 封禁日期
zh_tw: 封鎖日期

source: Banned Users
ja: BAN済みユーザー
ko: 차단된 사용자
zh_cn: 被封禁用户
zh_tw: 被封鎖的使用者

source: banner
ko: 배너
zh_cn: 横幅
zh_tw: 橫幅

source: Banner
ja: バナー
ko: 배너
zh_cn: 横幅
zh_tw: 橫幅

source: Banner file is too large. Please choose a file smaller than 10MB.
ja: バナーファイルが大きすぎます。10MB以下のファイルを選択してください。
ko: 배너 파일이 너무 큽니다. 10MB보다 작은 파일을 선택하세요.
zh_cn: 横幅文件过大。请选择小于10MB的文件。
zh_tw: 橫幅檔案過大。請選擇小於 10MB 的檔案。

source: Banner mode selection
ja: バナーモード選択
ko: 배너 모드 선택
zh_cn: 横幅模式选择
zh_tw: 橫幅模式選擇

source: Banner preview
ja: バナープレビュー
ko: 배너 미리보기
zh_cn: 横幅预览
zh_tw: 橫幅預覽

source: Bans
ja: BAN
ko: 차단
zh_cn: 封禁记录
zh_tw: 封鎖

source: Bash
ko: 배시

source: Basic settings and allowed redirect URIs.
ja: 基本設定と許可されたリダイレクトURI。
ko: 기본 설정 및 허용된 리디렉션 URI입니다.
zh_cn: 基本设置和允许的重定向URI。
zh_tw: 基本設定與允許的重新導向 URI。

source: Basic Text Inputs
ja: 基本的なテキスト入力
ko: 기본 텍스트 입력
zh_cn: 基本文本输入
zh_tw: 基本文字輸入

source: Because {reason}.
ja: 理由は{reason}です。
ko: 이유: {reason}.
zh_cn: 因为 {reason}。
zh_tw: 因為 {reason}.

source: Before Date
ko: 날짜 이전
zh_cn: 之前日期
zh_tw: 之前日期

source: before:
ko: 이전:
zh_cn: 之前：
zh_tw: 之前：

source: Begin a call in the current private conversation
ja: 現在のプライベート会話で通話を開始
ko: 현재 비공개 대화에서 통화 시작
zh_cn: 在当前私聊中开始通话
zh_tw: 在目前私人對話中開始通話

source: Belgium
ja: ベルギー
ko: 벨기에
zh_cn: 比利时
zh_tw: 比利時

source: benefits
ko: 혜택
zh_cn: 福利
zh_tw: 福利

source: Best for slower connections
ja: 遅い接続に最適
ko: 느린 연결에 적합
zh_cn: 最适合较慢的网络连接
zh_tw: 適合較慢的連線

source: Best quality for camera
ja: カメラの最高品質
ko: 카메라 최고의 화질
zh_cn: 摄像头最佳画质
zh_tw: 攝影機最佳畫質

source: Best quality for most users
ja: ほとんどのユーザーに最適な品質
ko: 대부분 사용자에게 최상의 화질
zh_cn: 对大多数用户最佳画质
zh_tw: 適合大多數使用者的最佳畫質

source: Between 1 and 32 characters
ja: 1〜32文字
ko: 1자 이상 32자 이하
zh_cn: 介于1到32个字符之间
zh_tw: 介於 1 到 32 個字元

source: bio
ko: 소개
zh_cn: 个人简介
zh_tw: 簡介

source: Bio
ja: 自己紹介
ko: 소개
zh_cn: 个人简介
zh_tw: 個人簡介

source: biography
ko: 전기
zh_cn: 传记
zh_tw: 傳記

source: block
ko: 차단
zh_cn: 屏蔽
zh_tw: 封鎖

source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh_cn: 屏蔽
zh_tw: 封鎖

source: Block all incoming calls
ja: すべての着信通話をブロック
ko: 들어오는 통화 모두 차단
zh_cn: 屏蔽所有来电
zh_tw: 封鎖所有來電

source: Block bots from sending you direct messages?
ko: 봇이 당신에게 직접 메시지를 보내지 못하도록 차단할까요?
zh_cn: 阻止机器人向您发送直接消息吗？
zh_tw: 阻止機器人發送私訊給您嗎？

source: block calls
ko: 전화 차단
zh_cn: 屏蔽电话
zh_tw: 封鎖來電

source: Block direct messages from community members?
ja: コミュニティメンバーからのダイレクトメッセージをブロックしますか？
ko: 커뮤니티 구성원의 다이렉트 메시지 차단?
zh_cn: 屏蔽社区成员的私信？
zh_tw: 封鎖社群成員的私訊？

source: Block for all communities
ja: すべてのコミュニティでブロック
ko: 모든 커뮤니티에 대해 차단
zh_cn: 在所有社区屏蔽
zh_tw: 在所有社群中封鎖
